Vidéo rapide pour vous montrer comment on installe
le plugin de Facebook sur un Shopify.
C'est très simple. Il n'y a pas de ces Shopify.
Donc je vais dans canot de vente.
Alors on peut le rechercher ici,
mais canot de vente recommandé va avoir recommandé les
les canaux de vente principale.
Donc, généralement, il y a Google, Facebook, tiktok.
Et donc là, je vais me connecter.
Enfin, je vais ajouter Facebook à Instagram hop,
ça me demande de l'ajouter.
Je valide.
Et ces faits, il va falloir juste
commencer la configuration.
J'espère qu'il n pas avoir trop de données.
Vous allez voir si tout simple on ajoute le canot,
on associe le compte et ça va vous associer le business
manager, la page et le pixel.
Donc j'ai pas de page pour ce site couche.
Je vais l'associer à un autre compte.
Je supers ensuite, mais c'est pour vous montrer,
je confie j'autorise
hop, je un vieux truc.
Donc je vais l'associer à ça, en espérant qu'il est un pisel
partage de donner en la scot, améliorer
à bon.
Je pense qu'on peut m'être max maximale.
Il faudra créer la paix de conversion.
Ah, donc là et en petit, il va, il va tout prendre.
Donc c'est parfait, partage des données là et vous demande
à quelle pixel vous souhaitez.
Donc, n'en ai pas poursuit là, mais imaginons que
j'ai, c'est mon pixel.
Je l'associe. Et alors si vous en avez pas
créé, c'est très simple.
Pareil. Je ne vais pas faire une vidéo sur ça,
un pixel de Facebook, mais il y a plein de tuto qui montre.
Mais une fois que vous avez écrit votre
business manager et votre page,
il vous demandera de créer un pixel sur Facebook.
Vous créez le pixel.
Une fois que c'est fait que vous avez votre page et votre
pixel, vous avez pu qu'à associer.
Donc vous avez eu, on a installé l'application.
Donc le canot de vente, on fait, on connecte au compte,
on choisit la page, on choisit pixel,
on ne vais pas le faire, mais on associe pixel et on
valide les conditions gn générales.
Et et c'est fini tout simplement.